qué pasa mi gente no sé qué me pasa
últimamente será que me estoy
acostumbrando a los directos o lo que
sea pero siempre me cuesta mucho trabajo
arrancar cuando voy a grabar un vídeo
como que me doy mucho cristal u dando
entonces lo mismo ya ni saludo lo mismo
diego y oye que ustedes son los que
están entrando en mi casa llegó y ni
saludo porque me da vergüenza cav y digo
que pasa hola qué tal estáis aquí no me
vais a contestar una [__] [__] vengo
os digo lo que tengo que decir y a tomar
por culo colegas que mucho rodeo este
escrito rayado lo voy a contar una
cosilla variante de empezar con el vídeo
institutos rayados porque es un vídeo
vídeo a mi canal de la piruleta bastante
bien oye no me puedo quejar y he subido
un vídeo esta mañana que la miniatura es
ésta vale a la miniatura es ésta y
youtube me la ha tirado ya tres veces
porque dice que hay desnudo que hay
desnudo sexto y desnudo
youtube está loco youtube está loco de
la [__] que la chica tiene un bañador
tenéis el algoritmo ciego perdido
daltónico yo no sé lo que le pasa al
algoritmo tres [__] veces tres [__]
veces matinal ya la miniatura no me la
quiten más youtube el que me estoy
empezando a poner nervioso se lo dicho
twitter youtube dejadme la miniatura
quieta me estáis obligando a que como la
volváis a quitar me pongo un testículo y
lo hago te aseguro
porque luego me encuentro por ahí por
youtube anuncios como éste que estáis
viendo en pantalla estos anuncios vídeo
así es que este escarabajo de hecho
youtube quién [__] aprueba la
publicidad en youtube quién [__]
aprueba la publicidad y bueno hablando
de publicidad
enlazando un temita con el otro los más
avispados ya sabréis da cuenta vale es
que parece ser que los medios de
comunicación convencionales los de toda
la vida o sea los periódicos la tele
sobre todo no nos tiene una mijita hasta
la mina de inquina a los youtubers no
tiene más inquina que todavía el propio
youtube que ya es decir
muchos habida cuenta ya no sea siempre
pasa estas movidas no en plan están todo
el día cada vez que salimos en la tele o
cada vez que salimos en un titular de un
periódico es para dejarnos valquirias a
ver que no niego que en muchas ocasiones
el protagonista de la historia se lo
esté ganando a pulso vale ahora eso
tampoco que tengan culpa pero sí que es
verdad que intentan pisotear no intentan
machacar nuestra imagen cualquier movida
que haga un youtube la aprovechan y
sacan 25 noticias generalizando como si
todos fuéramos iguales en fin que os voy
a contar antes de ayer estuve leyendo en
directo el comunicado que ha hecho el
rubio pronunciándose sobre el tema de su
vida normal
da unas explicaciones que a mí me
parecen bastante clara evidentemente no
escrito es la haber sido un asesor estoy
seguro pero me hace muchas gracias los
titulares
el comunicado de rubio no convence a
twitter es esto alegre pero si el
comunicado tiene 300.000 like colega
osan a quien no ha convencido son votos
este titular ya en la [__] vale
seguramente la hayáis visto porque los
últimos dos o tres días no paran de
retuitear lo y compartirlo sobre todo
voceros de la izquierda ok detenido en
andorra el youtube e influencer gonzalo
sapiña por estafa o aquí tenéis la misma
noticia también un youtuber e influencer
español es detenido en andorra por
estafa en cursos de operaciones de
trading bien a ver esta noticia es veraz
es cierto que han detenido a este chaval
en andorra porque por visto pues no se
lo estaban investigando y se la ha
pillado algo raro nos encanta la cosa lo
único que sé que he visto por ahí que
dicen que lo han soltado y lo han dejado
libre con cargos lo que me importa es
que él dijo los youtube no es youtuber
poner conocido en youtube y el pavo y
que verdad que tiene bastantes
seguidores visitarán creo que tiene como
90 mil o por ahí y a raíz de esta gran
se dedicaba a dar consejos de
inversiones también tiene como un curso
de trading
lo que están investigando pero no
youtube tiene un canal con cuatro mil y
pico de suscriptores vale pone conocido
influencers tal pago con cuatro mil
suscriptores en youtube poner conocido
youtuber español sabéis cuál es la
intención de estar titular no la
intención con este titular real lo verás
que sea la noticia es mezclar la palabra
youtuber con español para que se sepa
que es de españa y andorra detenido
youtube en andorra es la manera más
maravillosa de ligarlo con el tema de
actualidad acoso sexual misoginia
impunidad el oscuro mundo de los
youtubers médicos piden cancelar la
cuenta de youtube por mofarse de
asturias denuncia a un youtuber de
tarragona por delitos de odio vallese
por kobe la youtuber brasileña que
negaba la existencia de virus y alentaba
a iu a fiestas este otro que es la
apoyaba lo sea la lección de javier ruiz
a un youtuber que se ha mudado andorra
para pagar menos impuestos vimos esta
entrevista también la vimos en directo
'wall street' volver y le pegaba un
repaso bestial a javier ruiz javier ruiz
es este que no a otros colaboradores de
telecinco hace unos días estaba en una
tertulia llamando a los youtubers
ladrones que van por ahí a robar creo
que le dijeron también sinvergüenza y
otra periodista le dijo
[__] a lo listo ya os digo en
muchas ocasiones las noticias son
veraces lo que pasa que ellos corriendo
cuando hay un problema con un youtube
aunque el youtuber tenga cuatro mil
suscriptores es un youtube lo metemos en
la noticia sacamos tres telediarios y en
otras ocasiones como por ejemplo cuando
hemos visto lo de invictos no han
peleándose con javier ruiz co esas eran
todos vale o lo de rubén lo exageran
todo para dejar a los youtubers mal
hecho tiene una explicación muy sencilla
y es el motivo por el que estoy haciendo
este vídeo para que esto quede aquí en
mi canal y a todo el mundo le quede
claro para que para que tengáis la mosca
detrás de la oreja siempre y sepáis que
estas noticias y estos medios no son
para nada objetivos aquí lo que pasa es
muy sencillo vale tanto los medios de
comunicación convencionales como los
youtubers vivimos de la publicidad
vivimos de que las marcas se gasten el
dinero en promocionarse en nuestros
medios en la televisión los cortes
publicitarios bueno no solamente los
cortes publicitarios no también dentro
del propio programa hacen propaganda
algunas veces lo hacen con menciones que
habéis visto muchas veces por ejemplo
ahora xavier anunciando colchones lo
monaco no aprobando el colchón ayto guay
o por ejemplo poniendo marcas por ahí
por todo el plató de televisión para que
se vean
por ejemplo en la casa de gran hermano
podemos ver como algunos productos pues
muestran las marcas y las cosas para
hacer publicidad y los youtuber cobramos
de dos formas pero también en publicidad
una de ellas es a través de los anuncios
que salen en los vídeos directamente por
medio de youtube los anuncios que
aparecen aquí que podéis saltar y los
que aparece por aquí alrededor no las
guardan de aquí abajo y otra vez que las
marcas nos contacten directamente para
que promocionamos algo algunas veces en
mi canal habéis visto como promoción o
algún videojuego o administrará alguna
ropa cualquier página web tienda online
promocionamos muchísimas cosas cuál es
la diferencia y por lo que se están
poniendo nervioso hay muchas palabras
hay varias diferencias pero las que
tienen más peso es la diferencia de
precio que le cuesta un anuncio en un
youtube a la que le cuesta en un
programa de televisión y que el anuncio
cuando se hace en un canal de youtube es
como más personal de tu youtube la
persona a la que sigues y la persona que
te acompaña por la noche la persona que
te acompaña para que eche una risa antes
de dormir la persona que te acompaña de
camino al trabajo o incluso mientras
trabaja mientras que hace las tardes de
la casa esa persona te está recomendando
un producto por lo tanto tú confías más
en esa persona cuando tú ve los anuncios
en televisión seguramente pues en muchas
ocasiones
el anuncio pegadizo te quedes con la
canción pero no hay como que le eche
mucha cuenta al anuncio no es lo mismo
no es igual de efectivo seguramente os
pasará que cuando estáis viendo la tele
nos vamos a ir viendo cualquier programa
en la tele y está en el corte
publicitario la mayoría de ustedes
aproveché para ir a la cocina a [__] la
pipa o para ir al baño y además como van
poniendo anuncios de dos o tres minutos
o de un minuto o de algunos segundos
pasados unos con el otro cuando acaba la
publicidad y se había acordado el primer
anuncio que habéis visto al final lo
mismo para que os hagáis una idea vale
lo que explica un poquito más
extensamente y estos serían más o menos
las tarifas que ofrecen la televisión
para que las marcas vayan a poner sus
anuncios vale como veis por supuesto
como es lógico depende de la franja
horaria de la audiencia que tenga el
programa valència depende esta tabla
sería de un anuncio de 20 segundos vale
un anuncio cortísimo en un corte
publicitario pues en prime time pueden
ir desde once mil euros a unos 25 mil
como máximo vale esto sería un anuncio
de 20 segundos que puede variar o sea la
horquilla es enorme vale está el prime
time pero no es lo mismo que estén
echando un sálvame donde están
entrevistando a kiko rivera o al
cantante al vano que estén llevando a
leticia sabater no es lo mismo vale o
sea la horquilla puede llegar
de 30 segundos hasta 30.000 euros la
normalmente si llega cola cao coca-cola
o alguna marca no ponen un anuncio o
ponen varios a lo mejor te ponen uno en
cada corte publicitario y a lo mejor lo
ponen más largo ya os digo puede variar
muchísimo vale pero patronal hay una
idea es muchísimo muchísimo dinero esto
sería una cortinilla que es lo típico
que da paso a publicidad o paso a que
vuelvo al programa valer y vemos por
ejemplo en un programa como la sobremesa
de antena tres vales lo que tiene la
sobremesa que no sé lo que estarán
echando ahora mismo antes echaban los
simpsons este puede costar desde 19 mil
euros hasta 50 mil euros 40 segundos 50
mil euros cada corte y ni ya ellos a
flipar un bloque exclusivo en el
hormiguero o estás setenta mil euros y
esto por ejemplo telepromoción no
entiendo que la telepromoción está a la
que se están refiriendo vendría siendo
más o menos más o menos lo más parecido
a lo que hacemos nosotros vale cuando
por ejemplo sale el propio presentador
de el hormiguero o de salva a menos que
sabe muchas veces de xavier o lydia
lozano diciendo pues mira este el
colchón lo monaco blah blah blah blah
mira por ejemplo en el hormiguero
costaría 45 segundos 150 mil euros ya os
digo depende del programa pues
se detenga costará más o menos pero más
o menos vas viendo por dónde van los
precios no sé a los precios son
increíbles a los precios mucha mucha
pasta por eso la televisión maneja
tantos y tantos y tantos millones de
euros porque es que realmente lo ganan
muchísimo lo ganas muchísimo y estoy
seguro de que esto ha bajado estoy
seguro que en años anteriores antes de
que se hiciera internet y toda la movida
que hay ahora estoy seguro que los
precio estarían todavía más caro porque
todo el mundo absolutamente todo el
mundo veía la televisión ahora la
televisión de los medios convencionales
pues cada vez jóvenes por lo menos cada
vez lo ven menos hay mucha gente que no
ve la tele yo conozco a gente incluso
que no tiene televisión en su casa ahora
no tienen televisión para verla smrtv y
no tienen sincronizar los canales cuánto
puede cobrar un youtuber por una
promoción todo depende o sea es
imposible que nos diga aquí por youtube
él puede cobrar o bien si más o menos
vale mucho tú verás y de mis números a
menos vale de los números míos hasta
medio millón de suscriptores 800 mil
cuando es una broma en plan al principio
del vídeo que te anunciamos algún
producto lo que sea depende de la marca
depende de las visitas que tenga el
youtuber pero así más o menos de los
números míos puede ir desde 400 hasta
900 no saben la idea luego a lo mejor un
youtuber de un millón y medio de
suscriptores que tenga buenas visitas
depende de las visitas no depende del
número de suscriptores para los youtuber
que tenga buena visita pues a lo mejor
te pueden pagar yo le sé por una promo
de estar al principio de un vídeo dos
mil tres mil en alguna ocasión que a
youtube el top pues ahí ya me pierdo
vale llamados en youtube el top en plan
8 millones 10 millones y de estos
grandes grandes o sea como el rubio
cosas y yo me imagino que al menos se te
puede ir para 20 mil incluso 30 o 40 mil
depende de la marca que sea vale por ahí
andar los precios a donde quiero llegar
con esto ya estáis viendo lo que cuesta
en la tele y lo que cuesta un youtube
qué es lo que pasa además de la
diferencia de precio porque para una
marca pagarle a un youtuber 20.000 euros
o cinco mil euros a lo mejor para una
persona que no lo ve y que es mucho
dinero o sea cinco mil euros por una
mención sí pero para una marca eso es
una [__] comparado a lo que está
acostumbrado a pagarle a las
televisiones pagarle 5.000 10.000 ó
30.000 euros a un youtube para una marca
no es nada está acostumbrado a pagarle
150 mil euros a la televisión qué es lo
que pasa además imaginaros viene
nintendo y se gasta 150 mil euros en
anunciarse en prime time en telecinco
para anunciar su nueva videoconsola o su
nuevo videojuego de hasta 150 mil euros
en anunciarse en un programa de máxima
audiencia 3000
espectadores sálvame gran hermano y sin
embargo se van para el rugby le pagan 30
o 40 mil euros siendo el rugby porque si
es otro más normalito a los dos son dos
mil cinco mil y anunció el videojuego en
el canal del rubio encima que se gasta
muchísimo menos dinero y además la
guinda del pastel si nintendo se anuncia
en el canal del rubios más consumidores
muy probablemente van a consumir ese
producto porque la audiencia que tiene
el rubio esa audiencia que consume eso
además se lo está anunciando el rublo
que es una palabra en la que la gente
confía o en mi caso por ejemplo si lo
hago yo con mi audiencia no seguramente
si yo le recomiendo que hagan una cosa
como saben que yo reviso lo que voy a
promocionar y todo pues tal y aparte que
el mismo producto va más con el target
del rubio imaginaron aplicaciones para
el móvil teléfonos móviles seguramente
es más probable que un consumidor del
contenido en youtube consuma el producto
antes que la audiencia de salva desde 4
millones de espectadores sí pero quien
lo consume hay gente joven que lo
consume por supuesto ellos mismos muchas
veces no hay gran hermano que me encanta
pero de esos 3 o 4 millones de audiencia
la gran mayoría seguramente sean señoras
que no están nada interesadas por un
videojuego están más interesadas yo que
sé en un autobús que la lleve gandia el
fin de semana por lo tanto tenemos menos
gasto en publicidad con
más resultados es muy difícil competir
contra eso somos una competencia
realmente peligrosa para los medios
convencionales a que les va a llevar
esto pues esto les va a llevar a que
cada vez tenga menos anunciantes o no
que no tengan porque por supuesto la
tele la tele pero que se van a ver
obligado a bajar los precios a bajar las
tarifas aparte de eso ya le podemos
sumar también el hecho de que las nuevas
generaciones consumen mucho más el
contenido de internet que el de la tele
por muchos motivos porque gusta más
porque va más con los hombres a la
mayoría de la gente nos gusta más ver a
un youtube que nos cae bien vale porque
al fin y al cabo es como que creamos una
relación y de una persona que te cae
bien o que la puedes ver cuando quiera
no necesitas el horario de la tele en la
tele hay programas que nos gustan muchos
programas muy buenos hay programas como
'el hormiguero' que a mí me encanta mi
gran hermano me encanta sé que a mucha
gente no le gustará el programa de iker
jiménez la [__] también nos hay muchos
programas bueno pero tienes que estar
esperando que lo echen o si no lo ves
luego en internet y al final lo que os
digo hay mucha gente que está dejando de
consumir la tele hecho sencilla y
llanamente es el motivo por el que los
medios convencionales odian tanto a los
youtubers y quieren quitarlo del mapa
conseguir ni de coña pero que a la
mínima que tiene la oportunidad vale lo
de gran bomba el juicio de dallas y
michu mete la pata con lo de la película
cualquier cosa que puedan hacer 800
titulares para manchar lo que es la
profesión de youtube ahí está ahí están
atacando porque quieren que al final la
gente pues tenga una mala imagen de
youtuber valenciano solamente que somos
[__] cometemos delito no que nos
vamos a fuera del país y no queremos
pagar impuestos que cobramos mucho
dinero por tocarnos los huevos vale qué
mal educamos a vuestros hijos siempre
que pueden van a echar [__] porque
porque no quieren que tengamos buena
imagen pero sin embargo eso ya es una
relación que esto ya es lo más bonito no
que es una relación de amor-odio es una
relación de amor-odio o sea tenemos una
relación tóxica con los medios de
comunicación porque porque nos odian nos
tiran [__] me gustaría quitarnos del
medio pero a su vez saben que tiramos
mucho y te hablo por mí si no hablo ya
de youtube de la talla de dallas de aur
dónde crees romá gallardón o de gente
que mueve muchísimo y qué es lo que pasa
que sí que nos están tirando [__] y
todo lo que tú quieras pero están
deseando a ver si dan con la tecla para
llevarse a los youtubers a la televisión
para llevarse a la audiencia de los
youtubers a la televisión
hace poco el programa de antena 3 que
fue un completo fracaso porque eso sí o
sea lo intentan llevan años intentando
llevarse a los youtubers a la televisión
para con ello llevarse su audiencia pero
como son boomers y ni siquiera es
asesora o que busquen a alguien que le
pueda dar ideas para que todo funcione
no porque yo creo que existen formas de
encajarlo vale en el mundo de youtube
con el de la tele hay formas ok pero
como no saben cada vez que lo intentan
es puro fracaso y el programa este que
hicieron no el reality este que hicieron
donde llevaron al rublo grave y willy
gamer academy era una completa [__]
luego ya no es solamente que nos echen
[__] como por ejemplo en la noticia
que hemos dado ante no sea la noticia
hemos visto ante el titular del tío este
de andorra han tenido tantas ganas y
tantas ansias de relacionar youtube
detenido y andorra las tres palabras
juntas en un titular para sembrar ahí la
duda que ni siquiera se pone a
investigar un poco vale porque ese
chaval no es youtube está tiene canal en
youtube pero no se dedica a youtube
profesionalmente es que ni siquiera dar
los nombres bien vale o sea anoche
llamaron a y vice ya nos iba a ramos
están viendo ejemplos de youtubers con
mucho tirón de los más influyentes que
viven en andorra pero ahora le van a
escuchar a él a ibai ramos yo ay ramón o
de toda la vida
como te puedes fiar de una noticia de
esta gente si no son capaces de
averiguar tu [__] nombre tu [__] nombre
que saben millones y millones de
personas en el mismo programa llamaron a
vegeta roberto de luque esto me parece
muy falta de respeto vegeta es nuestro
padre os voy a poner la las disculpas y
la excusa que ha puesto la presentadora
después de llamar ebay iba a ir la moda
y ya nos
[Risas]
pues nada gracias por tomarte lo con ese
sentido del humor la verdad es que lo he
dicho y en realidad yo me he pedido
ramos de tercer apellido y yo creo que
en mi subconsciente yo me apellido ramos
de tercer apellido de tercero apellido
de tercer apellido mi arma pero cuántos
apellidos tienen que eres de la casa
real
ay que me cago en la mala periodismo
español señores pero es que la mujer ha
cogido y ha borrado el tuit normal que
los borre si es que te ha tenido que dar
vergüenza señorita por favor para decir
esto mejor que te calles quiero un
youtuber en mi programa que llevan aquí
a un programa de televisión española a
la terna ya jaime jaime lozano esto fue
muy divertido es todo otra cosa que hace
también vale mirar la carita de mis
arceo youtuber mira mira la carita de mi
predecesor de sensor se llama al que va
antes que yo bueno mira la carita de
menacho mira no el angelical no te dan
ganas de darle un abrazo o algo esto es
en ti más vale que encima es una
plataforma que pertenece a telecinco ok
esto es otra cosa que han hecho algunas
televisiones vale crearse su propia
plataforma de streaming para subir
contenido y telecinco la de encima
y en antena 3 está la de flux hay
algunas más por ahí ok lo que pasa que
tampoco sam comió un cojo encima me
acuerdo que al principio esto ya no
existe vale esto ya es al ser youtuber
no existe le das y ya no existe en ti
más al principio lo que hizo fue
contratar a varios youtubers para que
subieran contenido a su plataforma
acuerdo que estaba salsero youtube en
antímano más bueno que más estaba pero
por ejemplo en flux ser estaba euros y
leo blog que había unos cuantos valiosas
porque al final lo que os digo no nos
odian pero nos quieren nos odian pero
quieren los nuestros
incluso el risto mejide en el momento en
el que se vio después de que le hizo las
entrevistas vale que risto mejide fue de
los primeros en entrevistar a youtube en
la tele está a risto mejide justo
después de entrevistar a los youtubers
vale que entrevistó al rubio jauron play
a dulce y da al fbi justo después
promoción o casualmente el canal de su
mujer laura escanes vale hasta que me
parece totalmente lícito pero quiero
decir que para que se dé cuenta como
ellos se dan cuenta de lo que se mueven
o de lo que hay si es que hasta la han
hecho un canal a maría teresa campos a
maría teresa campos usted cree que esta
señora está para eso tú te cree que esta
señora está para estas cosas
el boxing de que llevo en mi bolso
saleh maría teresa campos pueden mira
niña te traigo aquí una compresa yo que
sé qué más puede tener para tener sacar
por el bolso vete tú a saber no es más
no funciona ávalos ya estamos aquí en la
misma vale ahora y no funciona 34 mil
suscriptores una periodista de las más
reconocidas en nuestro país espero que
no haga un tutorial de cómo me maquillo
porque te prometo que me voy de la vida
o que haga las variantes al campo como
la cola selena a milán está criticando
personajes de la tele mientras como nos
sale de maría teresa campos y comiéndose
un vado nano y entras criticado demás es
ella maravilloso pero haces contenido
les estoy dando una idea increíble o
cuánto youtuber hemos visto ya dentro de
la casa de gran hermano lo hemos visto
al cejas buenas dejando solamente lo
llevaron a gran hermano al sea lo
llevaron primero dos o tres veces a
costales no que el objeto gonzález en
cuanto llevaron al ceja eso sí le
funcionó y después también le crearon
una serie en el encima entre pero la
serie creo que eso sí que me ha
triunfado vale porque a la gente le da
pereza o sea la gente quiere ver el
contenido es como cuando yo me figuro la
gente quiere verte en donde más cómodo
sea en youtube en la plataforma que
tiene todos los móviles todas las
televisiones y puntos la que tiene todo
el mundo en youtube la gente no se va a
descargar en ti manito también verde
este juego se llama se llama bárbara
pero no se llama a su canal la ley y va
a fin de que la ley y van a salió de que
a un hombre lo critico ya raíz de ahí
pues ha hecho conocido y ha participado
en programas de televisión en muchas
cosas
básicamente casi todos los años ya en el
gran hermano me tenga a alguien que sea
del mundo nuestro y como veis pues el
contenido que no le funciona lo intentan
no paran de intentarlo están ahí por un
lado tirándole [__] los youtuber vale
que el motivo es el miedo que tienen a
la competencia como ya os he explicado
creo que lo deja bastante claro y espero
que lo haya entendido perfectamente y
por otro lado no saben cómo montarse en
el tren vale no saben cómo notas el tren
realmente creo que están mal asesorados
como son boomers no se enteran de la
movida como va no hay muchas formas a mí
se me ocurren muchas formas para que
también sacaran su provecho vale nos
algo pasa que yo creo que también en
parte cada cosa tiene su lugar los
programas de televisión y el formato que
maneja la tele es muy diferente al de
youtube así que yo creo que cada uno
debería quedarse en su lugar yo creo que
youtube es un contenido como más cercano
donde tú hablas con tu youtube con
youtube de tú a tú no te cuentan su
experiencia personales sin guión sin
tener que seguir una escaleta no más
natural no necesariamente con
la producción de la opción o yo creo que
es la magia que tiene youtube vale yo
creo que cada cosa tiene lo suyo y el
contenido en youtube funcionaría en la
televisión y el contenido de la
televisión adaptarlo a youtube hacer
formatos de youtube yo sí pienso por
ejemplo que programas como sálvame
programas como el hormiguero el
hormiguero creo que lo hace pero que no
lo hace solamente en extractos pero yo
creo que programas como el hormiguero
como sálvame como gran hermano por
supuesto sea dejar ahí todas las
ediciones de gran hermano todos los
capítulos dejarlo subido a su canal de
youtube yo creo que eso sí le reportaría
beneficios en vez de llevárselo a su
plataforma en dima mi tele flux en o lo
que sea los programas que tienen éxito
que la gente quiere ver dejarlos subidos
a su canal de youtube como por ejemplo
hacia la resistencia apoyo creo que eso
sí no que fueran a ganar tantísimo
dinero como ganan en la tele pero
tenerlo estoy subido para que todo el
mundo lo pueda ver cuánto quiere tal
provecho yo creo que sí ganaría no sé si
lo gana en youtube también lo ganaría un
extra para televisiones no sería mucho
para ella pero bueno yo que sé aunque se
inventarán algo que pudiera funcionar yo
creo que sería maravilloso que creas en
un gran hermano que me tienen a youtuber
que me tienen
dallas
yo le diera a jairo blog de sorpresa lo
que sé yo presentaría ese programa yo me
ofrezco ese programa hoy va a funcionar
canal de haro también un poco del
postureo que ya sabéis que hoy en día se
lleva mucho el postureo intentar hacer
un contenido blanquito inclusivo
progresista que no queremos esto hace un
gran hermano y mete ahí arda la auip
michu
alforja alforja lo podéis llevar que se
os sale barato y eso lo va a tener a la
gente eso sí no va de la gente en fin
fuera de coña chavales en definitiva
espero que haya quedado claro vale todas
las explicaciones y todo lo que os he
querido meter en la cabeza para que os
quede clarito vale para que no estéis
sensibles a manipulaciones porque muchas
veces el tema de la prensa el tema de
las notas de prensa se está nos queda
los periódicos pues son muy populares en
internet porque sí que es verdad que en
twitter en facebook en las redes
sociales sí que compartimos muchos
titulares vale y se utilizan un poco
como arma para los años vemos muchos
titulares muchas notas de prensa que la
utilizan como arman un equipo o un bando
lo utiliza para tirarle [__] a otro y
eso no son noticias sinceramente no
entonces lo que yo quería era que
estuviera claro cuál es el problema que
tiene los medios con nosotros para qué
para que sepáis que a la hora de opinar
de nosotros pues no existe una
objetividad que existe una neutralidad y
una imparcialidad tampoco está ahí esa
balance y allá un poquito ahí papá si no
pueden pisotear pues nos pisotean vale
porque nos tienen miedo ok en nada
chaval espero que os haya resultado útil
este vídeo espero que os haya gustado
por lo menos que os haya entretenido no
hayáis disfrutado del guapísimo que
estoy porque cada vez estoy más vuelos a
yo creo que cumplo años como benjamin
pacto para atrás sólo entiendo me sale
sin querer chavales nos vemos en el
siguiente vídeo suscribiros a mi canal
secundario xavi el canino y suscribiros
a mi canal de la piruleta se me olvidaba
el nombre es piruleta piruletas nos
vemos